## Техническое задание

Необходимо разработать административную панель для сайта на Django с использованием стандартного приложения (админки Django).

Редактирование сайта происходит в административной панели Django.


### Требования к заданию:

#### 1. Структура административной панели:

1) вход (по ссылке адрес_сайта/admin); 
2) разводящая страница — редактирование главной и редактирование продуктов; 
3) редактирование главной в виде списка полей и форм для редактирования контента главной страницы; 
4) редактирование продуктов состоит из двух подстраниц: 
список продуктов (напротив каждого продукта кнопка удаления и изменения)  
редактирование страницы продукта в виде списка полей и форма.  

#### 2. Главная страница (index.html):
1) редактирование заголовка главной страницы; 
2) загрузка и удаление фотографий слайдера главной страницы; 
3) редактирование текста под слайдером с возможность разрывов между абзацами; 
4) задание координат на метке карты (в верстке координаты зашиты в div с названием id map); 
5) список продуктов выгружается автоматически по дате добавления продуктов.

#### 3. Список продуктов: возможность удаления с подтверждением и добавления нового продукта.

#### 4. Страница продукта:
1) редактирование названия продукта; 
2) загрузка и удаление фотографии; 
3) возможность редактирования заголовка списков (их будет максимум 3, минимум — 1), а также пунктов списков (количество пунктов не ограничено, поэтому должна быть возможность удалить, редактировать и добавить новые пункты). 
4) Перенос пункта списка в верстке

#### 5. Как должны происходить загрузка фотографий:
1) все загружаемые фотографии после обработки должны быть точно таких пропорций, как в верстке (обратите внимание, что в слайдере и внутренней странице продукта разные размеры);
2) при загрузке фотографии она автоматически подрезается под нужные размеры, независимо от того, меньше фотография или нет относительно заданных параметров;
3) если произошла ошибка при загрузке, необходимо выводить, что пошло не так, ограничения по размеру 2 Мб, только jpg/jpeg; 
4) пример логики загрузки: пользователь загружает фото размером 500x500, происходит автоматический ресайз фото по ширине до необходимых пропорций, затем происходит обрезка фотографии по нижней и верхней части.

#### 6. Работа с текстовыми полями:
1) весь контент, который выгружается в текстовые поля, должен быть без стилей, т.е. применяются только те стили, которые есть на сайте; 
2) при создании абзаца (например, в случае текста на главной странице) он должен создаваться автоматически путем подстановки тега <p></p> (смотреть, как это сделано на верстке). 

#### 7. Необходимо сделать отправку сообщения с формы на почту test@codestudio.org.

#### 8. На всех страницах необходима возможность изменения:
1) тегов keywords и description (в верстке сейчас пустые); 
2) тега title; 
3) URL страницы (например, чтобы продукт можно было назвать name_product и он открывался по ссылке адрес_сайта/name_product). 

#### 9. По всем страницам должна быть возможность сохранения страниц без заполненного контента. Обязательным являются только поля: заголовок страницы и URL-адрес.

